(minuet 메인화면)
안녕하세요 제 이름은 오페라에요 지금부터 미뉴에트와 제가 할 수 있는 기능을 소개할게요 
그럼 미뉴에트를 시작해 볼까요?

미뉴에트의 메인화면이에요 메인에는 3가지의 정보를 알 수 있어요
상단에는 gps를 이용해 여러분이 계신 곳의 날씨 정보를 확인할 수 있고 중앙에는 여러분의 나이를 기반으로 이슈가 되고 있는 기사들을 보여줘요
(스크롤다운)
마지막으로 하단에는 핫 테그라는 현재 이슈가 되고 있는 단어들을 제공해줘요
핫테그의 경우에는 전체 뉴스의 내용을 분산처리하여 가장 많이 노출된 단어를 선별해요

이제 카테고리 뉴스로 넘어갈게요
(카테고리 뉴스 탭)
카테고리 별로 뉴스를 확인할 수 있어요 
(상단의 카테고리 변경 클릭)
카테고리의 경우 경제, 사회, 생활, 세계, 과학 분야를 제공해요
1시간 마다 크롤링을 하기때문에 최근에 뜨고 있는 뉴스를 확인할 수 있어요
마음에 드는 기사가 있다면 좋아요를
(좋아요 아이콘 클릭)
뉴스를 다시 보고 싶다면 스크랩을
(스크랩 아이콘 클릭) 
다른 사람과 함께 보고 싶다면 공유를 할 수 도 있어요
(기사를 클릭한 후 하단의 공유 아이콘 클릭)
또 상단의 돋보기를 누르면 뉴스 검색도 가능해요
(기사 목록으로 돌아간 후 상단의 돋보기 아이콘 클릭)

다음으로 지역 뉴스로 넘어갈게요
(하단의 지역뉴스탭 클릭)
지방에 거주하신 분들이라면 내가 살고 있는 곳의 정보가 궁금하지 않았나요?
저희는 그런 분들을 위해 일부 지역의 뉴스를 제공해주고 있어요
(상단의 부산 아이콘 꾹 눌러 지역바꾸기)
아직 부산, 강원, 경남, 인천, 울산 뉴스만 제공하고 있지만 추후 확장이 된다면 다른 지역의 뉴스도 제공할 예정이에요

이제 마이페이지로 넘어가볼까요
(하단의 설정탭 클릭)
마이페이지에선 다시 읽고 싶어 스크랩한 뉴스 확인과 오페라연결, 알람을 설정할 수 있어요
(오페라 연결 탭 클릭)
현재 오페라는 연결되 있으니 알람을 설정해볼게요
(알람 설정 탭 클릭)
알람기능은 시간과 카테고리를 설정하면 제가 해당 시간에 선택한 카테고리의 최신 뉴스들을 읽어줘요 
지금은 12시 10분이니까 12시 15분에 맞춰놓고 조금만 기다려볼게요
(시간을 맞춘 후 알람 추가)

여기까지가 minuet에서 할 수 있는 기능이에요
그럼 이제 너무 기대되는 제 소개를 해볼게요
여러분은 아까 확인한 카테고리별 뉴스읽기, 핫토픽, 뉴스 검색 등 미뉴에트에서 사용할 수 있는 기능들을 저를 통해서도 사용할 수 있어요
또 아까 설정한 알람기능을 이용해 설정한 시간에 선택한 카테고리의 최근 뉴스도 읽어줘요. 저는 open ai api 기반이기 때문에 간단한 대화도 가능하고 목소리 변경 등 재밌는 기능들도 있답니다. 

그럼 제가 활동하는 모습을 확인하러 가볼까요?

해당 영상은 4월 3일에 기록한 영상이에요

(오페라 사용, 사용자의 말은 큰 따옴표로 표시, 17시 38분에 설정한 알람이 울리며 시작)

17시 38분이에요
과학뉴스를 읽어드릴게요 뉴스를 읽어드리겠습니다. 

첫번째 뉴스 제목입니다. 
한화그룹 사업구조 개편 속도…㈜한화, 모멘텀부문 물적분할

두번째 뉴스 제목입니다. 
펄어비스, 검은사막 만우절 아이템 'J의 정밀한 망치' 지급

"잠깐만"

방금 뉴스를 자세히 들려드릴까요

"그래"

펄어비스, 검은사막 만우절 아이템 'J의 정밀한 망치' 지급
펄어비스는 검은사막 모험가들에게 만우절 이벤트 아이템 'J의 정밀한 망치'를 지급한다고 3일 밝혔다.
이번 아이템은 통합거래소를 통해 판매, 구매할 수 있다.
펄어비스는 검은사막에서 '샤이' 클래스 외에도 악기를 연주할 수 있도록 업데이트했다.

다음 뉴스 제목을 읽어드릴까요?

"아니요"

뉴스 읽기를 그만둘게요

"오페라 일어나세요"

안녕하세요 오페라입니다

"목소리 바꿔보자"

목소리를 바꾸고 싶으신가요?

"그래"

저는 현재 아라의 목소리입니다
저는 아라, 민영, 예지, 마녀 사비나, 멍멍이의 목소리를 낼 수 있어요
어떤 목소리를 원하세요?

저는 현재 사비나의 목소리입니다

현재 목소리로 변경할까요?

"아니요"

저는 현재 아라의 목소리입니다
목소리를 바꾸지 않고 넘어갈게요

"사회뉴스 알려줘"

뉴스를 읽어드리겠습니다
첫번째 뉴스 제목입니다

[단독] 직장 내 성희롱 신고 5년새 ‘최다’…처벌은 ‘최저’

두번째 뉴스 제목입니다

'만나자' 대통령 제안에 침묵하는 전공의들...의료계는 갑론을박

세 번째 뉴스 제목입니다

비린내 어쩌나…홍콩에 '생선완자 티라미수' 출시

"잠깐만"

방금 뉴스를 자세히 들려드릴까요?

"그래"

비린내 어쩌나…홍콩에 '생선완자 티라미수' 출시
홍콩의 유명 카페와 이케아가 '카레 맛 생선완자 티라미수'와 '토마토 달걀볶음 맛 아이스크림'을 출시했다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 3일 소개했다.
목은 "노란색 부분은 예상대로 커스터드 맛이 난다"며 "빨간색 부분은 토마토 향이 난다"고 설명했다.
목과 인터뷰한 한 20대 커플은 "이런 음식은 먹어본 적 없다"며 "시큼하고, 토마토 맛이 난다"고 평가했다.

다음뉴스 제목을 읽어드릴까요?

"아니요"

뉴스읽기를 그만둘게요

"뉴스 검색해줘" 

날짜 검색과 단어검색중에 선택해 주세요

"날짜, 단어 검색해줘"

며칠 전인지 말씀해주세요

"3일 전"

검색하실 단어를 말해주세요

"아이스크림"

3일전부터 오늘까지 아이스크림으로 검색한 결과입니다

첫번째 뉴스 제목입니다. 

“먹으면 큰일난다”…日서 10분만에 완판된 26만원짜리 ‘초코송이’ 정체

두번째 뉴스 제목입니다

무인매장 '대세' 바뀌네…아이스크림 지고 반려동물용품 뜬다

세번째 뉴스 제목입니다

비린내 어쩌나…홍콩에 '생선완자 티라미수' 출시

"알람맞추자"

뉴스 알람을 추가하시겠어요?

"그래"

오전, 오후 언제 알람을 맞출까요?

"오후" 

몇시, 몇분에 알람을 맞출까요?

"5시 44분"

경제, 사회, 생활, 과학, 세계 
어떤주제의 뉴스를 선택하시겠어요?

"생활 뉴스해줘"

오후 5시 44분에 생활 뉴스를 알려드릴게요

17시 44분이에요 생활 뉴스를 읽어드릴게요

뉴스를 읽어드리겠습니다

첫 번째 뉴스 제목입니다
[100세건강] 화사한 봄날 무기력감…우울증 의심, 관리 필요

"그만하자"

사용해주셔서 감사합니다
오페라 종료하겠습니다. 